نعرضُ لك اشياء كثيرة
يتمُ عملها بطريقةً مُختلفة عم تعتقد!
أغلبنا على علمً بأستخدام الشاشات الخضراء في عمليات الانتاج
أذً كيف  يجعلون شعر الفتاة يتحرك
أو غطاء ( Super Man)  يطير ورائه
ألقي لنفسك نضرى على هذا المشهد
من فلم ( Super Man Returns )
ثم يتم ازالتهم بعد ذلك في المونتاج
في أعتقادك . كيف ينمو الأنناس ؟
بسبب حجمه . يعتقدُ البعض أنه ينمو على الأشجار
والبعض يعتقدُ انه مستورد من هوائي
وهذا غيرُ صحيح
لأن معضمهُ يتم أسترادهُ من جنوب امريكا واسيا
الأنناس ينمو من شجيرات في الأرض
هُناك الكثير من انواع حبوب الطعام
وغالباً يصبع الأختيارُ بينهم
وماكان يجعلهم يتميزون عن بعضهم
هو التصميم الخارجي
لذلك تعينُ الشركات أناس متخصصة
من أجلِ أعمال التصميم الخاص بالغلاف
ولكن
هل تعلم , بأنه اثناء تصويرٍ اناء الحبوب بالبن على الغلاف
لا يتمُ استخدام اللبن !
بل يتمُ أستخدام الغراء
أللبنُ خفيف
وبه مياه أكثر !
مما يعني أن الحبوب سوف تغطس بالقاع
العشبُ الأخضر . من الأشياء المُحببه والمريح للاعبين
في ملاعب كرة القدم
أو حدائق المنزل
ولكن . مذا سيحدث أذا توقفت عن رشه والعناء به
ببساطة . ستقدمُ لك بعض الشركات حلً سهلا
وهو سُبقى صناعية خضراء صديقة للبيئة
وهو مايعتبر شائع الأستخدام في " الملاعب الرياضية "
المتاجر تعتمد على المبيعات
والمبيعات . تعتمد على طريقة العرض
حسناً.
لذلك في بعض المتاجر
لا يتمُ تعيين شخص مسؤول عن رصف المناشف فوق بعضها
بل . على الأغلب
يقومون بوضع منشفة واحده على  لوح من الفوم
كما في الصورة
ليجعلها تبدو كما لو كانت مجموعة من المناشف
في الحقيقة . هي حركة ذكية للغاية
" كابتن كرانش " المفضل للجميع
والموجود على عبوات حبوب الطعام . الواسعة الانتشار
هُناك خطاء كبير في تصميمه
يوجد غلى معصمه ثلاث شرائط
وهي تعني أنه أمر . وليس قائد
لأن القائد يمتلك ( أربع شرائط )
في برنامج الطعام . عندما يقومون بأعداد البيتزا
يكون الأمر بسيط
يحظرون العجين
يضعون الصلصة
ثم يفردونها بنوع مخصوص من الملاعق
ولكن في الواقع
تتم عملية فرد الصلصة بطرق حديثً اكثر
بأستخدام أداة كـ الصنبور . تسكب الصلصة على البيتزا
بينما تضع العجين على سطح تدور بسرعة
عندما ارى رصيف مصنوع من طوب
اعتقدُ انه تم رصفه واحدةً واحده ورا بعضه
ولكن أنضر هنا . ستجدهم يستحدمون قاربً
لصب الأسمنت داخله . مع بعضه كانه مجموعة
الكثير من الشركات تفعل ذلك
لأنه اسرع من رصفه طوبةً طوبه
كما وأنه يعطي الرصيفة شكلا مميز . بدلا من الشكل المُعتاد
لكن الطوب افضل من الأسمنت
لأسباب عدة
- أولاً
الأسمنت يحتاج مجهودً أكثر
لأن من الممكن أن ينكسر بكل سهولة
ويصعب ترميم التكسرُات والتشققات فيه
وللعلم
لا يتم رصف الطوب بالمساحات الكبيرة باليد
بل هُناك ماكينات مخصصة لتلك المُهمة
كل ماعليك فُعله . هو وضع الطوب في قمة الماكينة
ثم هي ستُخرج سطح أملس ومنسق اكثر من الطوب
في رأيك . كيف يتم وضع علامات الطريق
للأمانة
كُنت اعتقد انه يتم طلائها . وعلى الأغلب
هذا ما تعتقُده أنت
حتى رأيت عاملا . يقوم بتوجيه قاذيفة لهب على الأرض
في الحقيقة . في الماضي كان يتم طلائها
ولكن منذ الخمسينات
بداء استخدام ماكينات ومعدات مُخصصة لذلك الأمر
وأحياناً
يتمُ استخدام اشرطة لاصقة من البلاستيك الحراري
مُخصصة للطرُق
تُريد أن ترى المزيد من الفيديوهات
على قناتنا
نحنُ نساعدك على ذلك
اضغط على أيقونة الجرس . ستكون على يقين أن كل الأصدقاء هنا
ومن ثم ستحصل على اشعاراتً بالأصدارات الجديدة
للمزيد
أشترك في قناتنا لمشاهدة كل ماهو جديد وممتع